

¡Hola!

Completé el alcance y los objetivos de la auditoría, así como una evaluación de riesgos. A grandes rasgos, los principales objetivos y riesgos son los siguientes:

Objetivos:

    - Mejorar la postura de seguridad actual de Botium Toys alineándola con las mejores prácticas de la industria (por ejemplo, adhiriéndose al CSF del NIST, implementando el concepto de permisos mínimos).
    - Proporcionar recomendaciones de mitigación (es decir, controles, políticas, documentación), basadas en los riesgos actuales.
    - Identificar las normativas de cumplimiento a las que Botium Toys debe adherirse, principalmente en función de dónde realizamos negocios y cómo aceptamos pagos.
    - Para revisar el informe completo, lee el documento Botium Toys: Alcance y objetivos de la auditoría.

Riesgos:

    - Gestión inadecuada de los activos.
    - Inexistencia de controles adecuados.
    - Es posible que no se cumplan las normativas y directrices estadounidenses e internacionales.
    - La puntuación de riesgo actual es de 8/10 (alta), debido a la falta de controles y la adhesión a las normativas y estándares de cumplimiento normativo.

Para consultar la lista completa de activos y riesgos, lee el documento Botium Toys: Evaluación de riesgos.

Gracias, Gerente de TI de Botium Toys